[奢华超市]
⭐ ️【be so much more than = 远不止是……】
⭐ ️【status symbol = 身份象征】【cultural phenomenon = 文化现象】
⭐ ️【charge a premium = 收取溢价】【an enclave of = 一个相对封闭的小群体／社区】
⭐ ️【line up to do = 排队做某事】
⭐ ️【exclusive = 高端而具有排他性的】
⭐ ️【as...as it is... = 尽管……（话语功能：让步）】【poke fun at = 拿……开玩笑】【there’s more to it than = 事情不只是……这么简单】【celebrity spotting = 偶遇／围观名人】
⭐ ️【dig into = 深入调查／研究】
⭐ ️【part A, part B = 一部分是A，一部分是B】【venture capital firm = 风险投资公司】【wellness elite = 健康生活领域的精英群体】
⭐ ️【get into = 开始深入讨论】【yank someone’s chain = 戏弄／故意逗某人】
[门店体验]
⭐ ️【be greeted with = 一进入便看到／迎面遇到】【prepared food = 即食食品；预制熟食】
⭐ ️【open and airy = 开阔通透的】
⭐ ️【wood finishes = 木质饰面】【light fixture = 灯具】
⭐ ️【bottom line = 归根结底（话语功能：总结）】
⭐ ️【out of place = 不在恰当的位置；不协调】
⭐ ️【be sorely mistaken = 大错特错】
[天价商品]
⭐ ️【come in at = 价格为；达到某个数值】
⭐ ️【profit margin = 利润率】【more on that later = 稍后再详细说明（话语功能：预告）】
⭐ ️【coconutty = 椰香浓郁的】
[顾客体验] ⭐ ️【as for = 至于（话语功能：转换话题）】【store footprint = 门店占地面积】
⭐ ️【pull up = 抵达；把车开到某处】
⭐ ️【wrap something up = 结束；收尾】【dive into = 深入探讨】【adaptogenic mushroom = 适应原蘑菇】【exorbitantly expensive = 贵得离谱】
⭐ ️【as long as = 只要；前提是（话语功能：条件）】【meet a standard = 符合标准】
⭐ ️【however = 不过（话语功能：转折）】【competing grocer = 竞争对手食品超市】
⭐ ️【grocery run = 一次食品杂货采购】
⭐ ️【look into = 调查；深入了解】【founding principle = 创立原则／理念】
[品牌起源] ⭐ ️【have Japanese roots = 具有日本渊源】【the specifics = 具体情况】【here’s the rundown = 下面是简要来龙去脉】
⭐ ️【emigrate to = 移居至】
⭐ ️【be derived from = 源自】【satirical novel = 讽刺小说】【be prosecuted for = 因……被起诉】
⭐ ️【anagram = 变位词；字母重组词】
⭐ ️【macrobiotic diet = 宏观生物饮食法】【in practice = 在实际中（话语功能：从理论转向实际）】【come down to = 归结为】【in season = 当季的】【in moderation = 适量地】
⭐ ️【file for bankruptcy = 申请破产】
⭐ ️【take over = 接手；接管】【look to do = 计划／寻求做某事】
⭐ ️【store economics = 门店经济模型】
[配料标准] ⭐ ️【deduce = 推断】
⭐ ️【refined sugar = 精制糖】【high-fructose corn syrup = 高果糖玉米糖浆】【preservative = 防腐剂】
⭐ ️【grass-fed = 草饲的】
⭐ ️【free-range = 自由放养的】
⭐ ️【GMO = 转基因生物】
⭐ ️【be dubbed = 被称为】【make compromises = 作出妥协】
[品牌孵化] ⭐ ️【incubator = 孵化器】【up-and-coming = 崭露头角的；新兴的】
⭐ ️【vetting process = 审查／筛选流程】【scrutinize = 仔细审查】
⭐ ️【not think twice about = 对……不假思索；认为不足为虑】
⭐ ️【make the cut = 达到标准；通过筛选】
⭐ ️【reformulate a product = 重新调整产品配方】
⭐ ️【gotta go = 必须去掉／淘汰】
⭐ ️【on probation = 处于试用／观察期】
⭐ ️【be worth it = 值得】【stamp of approval = 权威认可；认可印章】
⭐ ️【industry insider = 行业内部人士】【launch exclusively = 独家首发】
⭐ ️【from a business perspective = 从商业角度来看（话语功能：限定视角）】
⭐ ️【two-sided marketplace = 双边市场】【curate brands = 精选品牌】【tastemaker audience = 引领品味与潮流的受众】
⭐ ️【startup accelerator = 创业加速器】
⭐ ️【jokes aside = 玩笑归玩笑（话语功能：从玩笑转回正题）】【be down to do = 愿意做】【dish out = 大量支付；掏钱】
⭐ ️【silly as it might sound = 尽管听起来可笑（话语功能：让步）】【on the cutting edge of = 处于……的最前沿】
⭐ ️【first mover = 市场先行者】
⭐ ️【first access to = 优先接触……的机会】【the next big thing = 下一个潮流热点／爆款】
⭐ ️【target demographic = 目标人群】【health-conscious = 注重健康的】【trend-aware = 了解潮流的】【the place to go = 首选去处】
[门店经济]
⭐ ️【go over = 仔细研究／梳理】
⭐ ️【SKU = 库存单位；单品种类】【tightly curated = 经过严格精选的】
⭐ ️【average transaction size = 平均客单价】
⭐ ️【not only that = 不仅如此（话语功能：递进）】
⭐ ️【account for = 占据；构成】【industry average = 行业平均水平】
⭐ ️【given = 考虑到（话语功能：前提／原因）】【it’s no surprise that = ……不足为奇】
[目标客群]
⭐ ️【bring something up = 提起某事】【wellness journey = 健康生活历程】【well over = 远高于】
⭐ ️【social media coverage = 社交媒体曝光】【quirky = 古怪有趣的】【niche = 小众的】
⭐ ️【the added element of = 额外具有……这一元素】
⭐ ️【celebrity sighting = 偶遇名人】
⭐ ️【value proposition alignment = 价值主张契合】【leverage A as B = 利用A将其塑造成B】【wellness signaling = 通过健康生活方式传递身份信号】【clean eating = 清洁饮食】
[食品公平] ⭐ ️【go down a rabbit hole = 对某个话题越挖越深】
⭐ ️【food desert = 食物荒漠；难以获得平价健康食品的地区】【have access to = 能够获得】
⭐ ️【while = 而；与此同时（话语功能：对比）】【premium segment = 高端细分市场】【demographic range = 人群范围】
⭐ ️【market segmentation = 市场细分】
⭐ ️【in reality = 实际上（话语功能：纠正表象）】【out of reach = 无法获得；负担不起】
⭐ ️【at the same time = 与此同时（话语功能：平衡／补充另一面）】
⭐ ️【a tricky one = 棘手、难以判断的问题】
[定价逻辑] ⭐ ️【be justified = 合理；有正当理由】
⭐ ️【on one hand = 一方面（话语功能：展开正反分析）】【small-batch producer = 小批量生产商】【distribution channel = 分销渠道】
⭐ ️【pass costs down to the consumer = 把成本转嫁给消费者】
⭐ ️【on the other hand = 另一方面（话语功能：对比）】【feel like robbery = 感觉像在抢钱】
⭐ ️【there’s a market for = ……存在市场需求】
⭐ ️【there’s something to be said for = ……确实有可取／值得讨论之处】【premium pricing = 高端定价】
⭐ ️【perceived value = 感知价值】
⭐ ️【whether or not = 无论是否（话语功能：让步）】【subconsciously assume = 下意识地认为】
⭐ ️【reinforce = 强化】【exclusivity = 专属感；排他性】
⭐ ️【personal take = 个人看法】【through an objective lens = 从客观视角】
⭐ ️【in the sense that = 从……意义上说（话语功能：解释／限定）】【market equilibrium = 市场均衡】【supply meets demand = 供给与需求相匹配】
⭐ ️【fault someone for = 因……责怪某人】
⭐ ️【a definitive yes or no = 明确的肯定或否定答案】
[扩张风险]
⭐ ️【in doing so = 在这样做的过程中（话语功能：承接结果）】【run a risk = 面临风险】
⭐ ️【scale = 扩大业务规模】
⭐ ️【fare = 进展；表现】
⭐ ️【source locally = 在本地采购】
⭐ ️【supply chain = 供应链】
⭐ ️【be born and raised in = 在……出生并长大】【be uniquely equipped to = 在……方面具有独特条件】【weigh in on = 就……发表意见】
[城市差异]
⭐ ️【there, I said it = 好了，我把可能有争议的话说出来了】
⭐ ️【technically = 严格来说】【distinctly = 明显具有……特色地】
⭐ ️【the wellness/healthy scene = 当地的健康生活文化与圈子】
⭐ ️【lifestyle statement = 生活方式宣言；彰显身份的生活选择】
⭐ ️【biohack your way to = 通过生物黑客手段设法达到】【the city’s intensity = 城市生活的高强度与压力】
⭐ ️【generalization = 笼统概括；以偏概全】
[经济风险] ⭐ ️【more broadly = 从更广泛的角度来说（话语功能：扩大范围）】【vulnerability = 脆弱性】【economic downturn = 经济下行／衰退】
⭐ ️【turn to = 转而讨论】【inelastic good = 缺乏价格弹性的商品】【drastically affect = 大幅影响】
⭐ ️【this is not the case for = 对……而言情况并非如此】
⭐ ️【turn to = 转向；改而选择】【healthy luxury positioning = 健康奢华定位】
⭐ ️【scrutiny of = 对……的严格审查】【health claim = 健康功效声明】
⭐ ️【deliver the benefits = 带来／实现所宣称的益处】
⭐ ️【democratization = 大众化；普及化】【at a fraction of the cost = 仅需一小部分成本／价格】
⭐ ️【stay ahead of the curve = 走在趋势前面；保持领先】
[竞争优势] ⭐ ️【as it stands = 就目前情况而言（话语功能：限定当前状态）】【as far as I see it = 在我看来（话语功能：限定观点）】
⭐ ️【dual market dynamic = 双向市场机制】【uphold a standard = 维持／坚守标准】
⭐ ️【cultural cachet = 文化声望；文化上的高级感】【at the heart of it = 最核心的是】【set/uphold a high bar = 设定／坚持高标准】【stock on its shelves = 上架销售】
[总结]
⭐ ️【rip-off = 宰客的东西；价格虚高的商品】【gimmick = 营销噱头】
⭐ ️【I can assure you = 我可以向你保证】
⭐ ️【take a gander = 看一眼；瞧一瞧】